Hamán, más conocido como Dialis, un
streamer del que ya todos hemos
escuchado hablar, porque además su vida
no ha sido un lecho de rosas. Hemos
escuchado hablar de todo esto
que me haya pegado a mí.
Yo estuve con su primera funa. Yo estuve
apoyándolo.
Yo nunca me pude mal con él.
Verónica Rojas es una joven modelo
venezolana estudiante del quinto ciclo
de marketing. Ella dice queente por él.
Ahí es donde Diego me Diego me tenía la
cintura. Diego me suelta y me dice,
"Lárgate, ya no quiero hablar contigo.
Ya no quiero verte, lárgate." Él en el
carro antes de llegar me dijo que no
quería que yo hablara con nadie.
Según Verónica, Dialis estaba
descontrolado, impulsado, dice, por la
ira de los celos, por lo que decide
llamar a su padre para que pueda
salvaguardarla.
Me fui al baño, lloré, llamé a mi papá,
mi papá fue me dijo que iba a ir por mí.
Cuando yo estoy agarrando mi bolso, mis
cositas, me despido. Él me sujeta el
brazo y me dice, "Espera, yo me voy
contigo." Salimos de Barranco Bar y él
estacionó en el lateral, me dijo para ir
a su carro. Yo le le pedí a que me
prestara con su brazo derecho y me
agarra así. Ajusta como que la primera
vez duro y después vuelve a hacerlo otra
vez. Yo me sentí sin aire y y dejé de
arañarle. Él me suelta y me estrella
contra la puerta de este lado del carro.
[música]
¿Sentías que si no escapabas te iba a
seguir pegando? Sí, obvio. Sí, como si
me odiera mucho. Como de verdad, como si
me odiera demasiado. Como si yo le
hubiera hecho algo muy malo.
¿Tú realmente sentías que te ha podido
asfixiar hasta matarte?
Sí, llegó un punto en el que yo ya no
sentía aire. Todo esto está escrito en
la denuncia que Verónica presentó horas
después del hecho, incluso donde cuenta
cómo es que es que me atrase a él y yo
logro abrir la puerta de este lado. Yo
abro la puerta, el guardia me ve y le
digo, "Ayúdame, Diego, me está pegando,
por favor, Diego, me está pegando,
ayúdame, ayúdame." El guardia se monta
en el carro, en la parte de delante y
Diego allí suelta mi cabello y agarra mi
teléfono. "Yo no te voy a dar nada. Eres
una misia de [__] Esto lo compré yo y
si lo quieres tienes que darme ahorita
mismo 4000 soles.
El haber llamado a su padre,
familia, sobre todo con Vero, lo que
pasó, no me acuerdo de nada. Eso no
igual no es justificación, pero
sinceramente yo con su hija nunca
habíamos tenido un problema así. Yo
claramente tengo un problema y yo le
cuento eso porque yo voy a admitir todo
realmente porque todo lo que le dije eso
es algo que nunca lo haría sobrio porque
obviamente y soy sincero es que no se
haga público. Entonces, mi mensaje
realmente a través de los abogados es
poder
llegar a un punto donde simplemente no
sea tan fuerte Yeah.